По коду я немного расставил комментариев.
 Вообще там обычная организация клиент-серверной архитектуры TCP/IP соединения на сокетах.
 Два семестра в вузе этим занимался.
 https://github.com/XapTMaH19/Whole-bloody-amusement-park-2 работа прошлого семестра.
 Это конечно не выполнение задание. Я его приложил, чтобы проверяющий знал, что я уже работал программным интерфейсом TCP/IP тобишь сокетами. 
Сразу говорю, что у меня не получилось сделать это задание даже с учётом дополнительного дня.
Я начал поздно всего за 3 дня до доп срока. Пока всю теорию изучил, пока установил ubuntu на виртуалку и всё бы получилось.
Но asn1c не получилось установить на убунту, не знаю это наверное из-за того что она на виртуалке была, хз
я целый день пытался его установить, но не получилось, я уже написал болванку клиента и сервера как за основу
осталось только всё подогнать под RRC, но компилятор меня здесь остановил. За сегодня пытался всё переписать
под винду, но подумал что это не валидно будет для проверяющего. Там winsock уже нужно использовать, а это у вас
бы не скомпилилось. Были бы у меня ещё выходные в руках, думаю снёс бы винду и поставил федору. Но девопс из меня
не очень. Короче меня остановило невежество в знаниях девопса ('-') - Sad face. Хотя я всё понимаю, как нужно было бы сделать. Просто через asn1c подогнать
всё под спецификации RRC и далее дополнительно к "TCP" всё обернуть в кодер и декодер при получении отправки сообщений. Но увы
Не расчитываю на сожаление проверяющего.
Это просто объяснительное почему не получилось выполнить задание. Всю ответственность беру на себя. 